Repository: bgkriegel/koha-translate
Catalog: misc/translator/po/patrons.po
Languages: zh_tw

source: Gives the ability to :ref:`renew serial subscriptions <renewing-serials-label>`
zh_tw: 授予 :ref:`續訂期刊訂閱的權限 <renewing-serials-label>

source: Routing (routing)
zh_tw: 傳閱 (routing)

source: Gives the ability to manage :ref:`routing lists <create-a-routing-list-label>`
zh_tw: 授予 :ref:`管理傳閱清單的權限 <create-a-routing-list-label>`

source: Manage subscriptions from any branch (superserials)
zh_tw: 管理任何分館的訂閱 (superserials)

source: This permission is only useful if the :ref:`IndependentBranches` system preference is used
zh_tw: 此權限僅在使用 :ref:`IndependentBranches` 系統偏好時才有用

source: Allow access to the reports module (reports)
zh_tw: 允許近用至報表模組 (reports)

source: Reports found on the :ref:`Circulation page <circulation-reports-label>` are not controlled by this permission; this only controls access to the :ref:Reports module <reports-label>`
zh_tw: 在 :ref:`流通頁面 <circulation-reports-label>` 上的報表不受此權限的控制；這只控制對 :ref:報表模組 <reports-label>` 的權限

source: Reports in the :ref:`Statistics wizard <statistics-reports-label>` section and the other reports on the main reports page can be run with any one of the following permissions. They only affect the SQL reports.
zh_tw: 在 :ref:`統計精靈 <statistics-reports-label>` 的報表部分和其他在主要報表頁面上的報表可以使用以下任一權限執行。它們僅影響SQL報表。

source: Create SQL reports (create\_reports)
zh_tw: 建立 SQL 報表 (create\_reports)

source: The ability to create :ref:`guided reports <guided-report-wizard-label>` or :ref:`SQL reports <report-from-sql-label>`, but not run saved ones
zh_tw: 新增 :ref:`報表精靈 <guided-report-wizard-label>` 或 :ref:`SQL報表 <report-from-sql-label>`的功能，但不執行已儲存的

source: Delete SQL reports (delete\_reports)
zh_tw: 刪除 SQL 報表 (delete\_reports)

source: The ability to delete saved :ref:`SQL reports <report-from-sql-label>`
zh_tw: 能夠刪除已儲存的 :ref:`SQL報表 <report-from-sql-label>`

source: Note that you need execute\_reports in order to be able to delete them
zh_tw: 請注意，您需要執行\ _報表才能刪除它們

source: Execute SQL reports (execute\_reports)
zh_tw: 執行 SQL 報表 (execute\_reports)

source: Allow staff members to modify permissions for other staff members (staffaccess)
zh_tw: 允許館員修改其他館員的權限 (staffaccess)

source: This permission requires the borrowers permission above
zh_tw: 需要啟用借閱者以上的權限

source: Course reserves (coursereserves)
zh_tw: 課程指定用書 (coursereserves)

source: Allow access to the :ref:`course reserves module <course-reserves-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`指定參考書模組 <course-reserves-label>`

source: Note that if the :ref:`UseCourseReserves` system preference is not enabled, these permissions will not have any effect
zh_tw: 若 :ref:`UseCourseReserves` 系統偏好設為未啟用，這些權限將不會有效果

source: Add course reserves (add\_reserves)
zh_tw: 新增課程指定用書 (add\_reserves)

source: Grants the ability to :ref:`add items to existing courses <adding-reserve-materials-label>`
zh_tw: 授予 :ref:`新增館藏至現有課程 <adding-reserve-materials-label>

source: Remove course reserves (delete\_reserves)
zh_tw: 移除課程指定用書 (delete\_reserves)

source: Grant the ability to remove items from existing courses
zh_tw: 授予從現有課程中刪除館藏的功能

source: Add, edit and delete courses (manage\_courses)
zh_tw: 新增、編輯與刪除課程 (manage\_courses)

source: Grants the ability to :ref:`create, edit and delete courses <adding-courses-label>`, but not manage the items
zh_tw: 授予 :ref:`新增，編輯和刪除課程的能力 <adding-courses-label>`，但不管理館藏

source: Koha plugins (plugins)
zh_tw: Koha 外掛 (plugins)

source: Configure plugins (configure)
zh_tw: 組態外掛程式 (configure)

source: Gives the ability to run the 'configure' section of a plugin if it has one
zh_tw: 如果有外掛，則可以運行外掛的 '組態' 部分

source: Note that the staff member needs either the report permission or the tool permission (below) in order to be able to access the plugins
zh_tw: 請注意，館員需要報表權限或工具權限（如下所示）才能近用外掛

source: Manage plugins (manage)
zh_tw: 管理外掛 (manage)

source: The ability to install or uninstall plugins
zh_tw: 安裝或移除外掛的能力

source: Use report plugins (report)
zh_tw: 使用報表外掛程式 (report)

source: The ability to use report plugins
zh_tw: 使用外掛報表的能力

source: Use tool plugins (tool)
zh_tw: 使用工具外掛程式 (tool)

source: The ability to use tool plugins
zh_tw: 使用外掛工具的能力

source: Lists (lists)
zh_tw: 虛擬書架 (lists)

source: All staff have permission to create and modify their own lists, this permission is only necessary if you'd like to give a staff member permission to delete public lists that they have not created.
zh_tw: 館員都已有權限新增與修改其虛擬書架，此處的權限係可以修改它人建立的虛擬書架。

source: Delete public lists (delete\_public\_lists)
zh_tw: 刪除公開虛擬書架 (delete\_public\_lists)

source: The ability to delete public lists created by someone else
zh_tw: 刪除他人建立公共虛擬書架的權限

source: Patron clubs (clubs)
zh_tw: 讀者讀書會 (讀書會)

source: Create and edit clubs (edit\_clubs)
zh_tw: 新增與編輯讀書會 (edit\_clubs)

source: Create and edit patron clubs using the :ref:`Patron clubs tool <patron-clubs-label>`
zh_tw: 新增與編輯讀者讀書會使用 :ref:`讀者讀者會工具 <patron-clubs-label>`

source: Create and edit club templates (edit\_templates)
zh_tw: 新增與編輯讀書會模版 (edit\_templates)

source: Create and edit club templates using the :ref:`Patron clubs tool <patron-clubs-label>`
zh_tw: 新增且編輯讀書會模板使用 :ref:`讀者讀書會工具 <patron-clubs-label>`

source: Enroll patrons in clubs (enroll)
zh_tw: 在讀書會註冊的讀者 (enroll)

source: Enroll patrons from the patron file
zh_tw: 從讀者檔案註冊讀者

source: The borrowers permissions is required in order to enroll patrons in clubs
zh_tw: 需要借閱者權限才能將讀者加入讀書會

source: Create and modify interlibrary loan requests (ill)
zh_tw: 新增與修改館際互借請求 (ill)

source: Gives access to the :ref:`Interlibrary loan (ILL) module <ill-requests-label>`
zh_tw: 給予近用至 :ref:`館際互借 (ILL) 模組 <ill-requests-label>` 的權限

source: Self check modules (self\_check)
zh_tw: 自助借還模組 (self\_check)

source: Log into the self check-in module (self\_checkin\_module)
zh_tw: 登入自助還入模組。 (self\_checkin\_module)

source: This permission prevents the patron from using any other OPAC functionality
zh_tw: 此權限限制讀者使用 OPAC 的其他功能

source: Perform self checkout at the OPAC (self\_checkout\_module)
zh_tw: 從 OPAC 執行自助借出 (self\_checkout\_module)

source: This permission should be used for the patron matching the :ref:`AutoSelfCheckID <autoselfcheck-preferences-label>` system preference
zh_tw: 此權限應使用於匹配於 :ref:`AutoSelfCheckID <autoselfcheck-preferences-label>` 系統偏好的讀者

source: Manage :ref:`stockrotation <stock-rotation-label>` operations (stockrotation)
zh_tw: 管理 :ref:`巡迴館藏 <stock-rotation-label>` 作業 (stockrotation)

source: Add and remove items from rotas (manage_rota_items)
zh_tw: 從巡迴館藏新增和刪除項目 (manage_rota_items)

source: Staff with only this permission will be able to manage the items in the rotas, but not the rotas themselves
zh_tw: 只有擁有此權限的館員才能管理巡迴中的館藏，但不能管理巡迴館藏本身

source: Create, edit and delete rotas (manage_rotas)
zh_tw: 新增、編輯與刪除巡迴館藏 (manage_rotas)

source: Staff with only this permission will be able to manage the rotas, but not the actual items
zh_tw: 只有擁有此權限的館員才能管理巡迴中的館藏，但不能管理實際館藏

source: Cash management (cash_management)
zh_tw: 現金管理 (cash_management)

source: Add, edit and archive cash registers (manage_cash_registers)
zh_tw: 新增，編輯與存檔收銀機 (manage_cash_registers)

source: Staff with this permissions will be able to manage the :ref:`cash registers in the administration module <cashregisters-label>`
zh_tw: 擁有此權限的館員將可以管理 :ref:`管理模塊內的收銀機 <cashregisters-label>`

source: Access the point of sale page and take payments (takepayment)
zh_tw: 進入銷售點頁面並付款 (takepayment)

source: Grants access to the point of sale module
zh_tw: 允許近用至銷售點模組

source: Patron information
zh_tw: 讀者資訊

source: When viewing a patron record you have the option to view information from one of many tabs found on the left hand side of the record.
zh_tw: 進入讀者紀錄後，在左手邊有多個分頁可檢視不同的資訊。

source: *Get there:* Patrons > Browse or search for patron > Click patron name
zh_tw: *到那：* 讀者 > 瀏覽或搜尋讀者 > 點選讀者姓名

source: Check out
zh_tw: 借出

source: For instruction on checking items out, view the :ref:`Checking out <check-out-(issuing)-label>` section of this manual.
zh_tw: 檢視本手冊的 :ref:`借出 <check-out-(issuing)-label>` 章節，瞭解借出館藏的詳情。

source: Staff members can access their own check out screen by clicking their username in the top right of the staff client and choosing 'My checkouts'
zh_tw: 點選館員介面右上角的姓名並選擇 '我的借出' 就能近用其借出畫面

source: Details
zh_tw: 詳情

source: Staff members can access their own account details by clicking their username in the top right of the staff client and choosing 'My account'
zh_tw: 點選館員介面右上角的姓名並選擇 '我的帳戶' 就能近用其帳戶詳情

source: All patron information will appear in the Details tab. This includes all the contact information, notes, custom patron attributes, messaging preferences, etc. entered when adding the patron.
zh_tw: 完整的讀者資訊顯示在詳情分頁。包括新增讀者時鍵入的所有連絡資訊、說明、客製化讀者屬性、訊息偏好等。

source: In the case of patrons who are marked as 'Child' or 'Professional' and their guarantors additional information will appear on their record.
zh_tw: 被標記為 '兒童' 或 '專業' 的讀者，其保證人資訊將顯示在其記錄內。

source: A child patron will list their guarantor
zh_tw: 兒童讀者將列出其保證人

source: On the guarantor's record, all children and/or professionals will be listed
zh_tw: 在保證人紀錄裡，列出所有的兒童與專業讀者

source: If the age of the patron is outside the age range defined in their patron category a warning will appear on their record.
zh_tw: 若讀者的年齡超出其讀者類別中定義的年齡範圍，他們的記錄中將出現警示。

source: Circulation summary
zh_tw: 流通摘要

source: Below the patron's information on the details screen is a tabbed display of the items they have checked out, overdue, and on hold.
zh_tw: 在詳情頁面的讀者資訊下，是借出、逾期與預約館藏的分頁。

source: Checkouts
zh_tw: 借出

source: The first tab shows the items the patron currently has checked out.
zh_tw: 第一個分頁顯示讀者當前已借出的館藏。

source: Relatives' checkouts
zh_tw: 相關的借出

source: If they have family at the library, staff can see what the other family members have checked out.
zh_tw: 若已擁有圖書館的家族讀者證，館員可以看到其他家族成員借出的館藏。

source: Holds
zh_tw: 預約

source: If the patron has holds, the number of holds will appear on this tab's title and the details will appear in the tab.
zh_tw: 如果讀者擁有預約，則預約數量將顯示在此頁面的標題上，詳細訊息將顯示在頁面中。

source: The barcode and call number will only appear on item-level holds or holds that have been confirmed. Record-level holds that are not waiting to be picked up will not have barocdes or call numbers.
zh_tw: 條碼號和索書號僅出現在館藏層次的預約或已確認的預約中。無需等待提取的書目層級預約將不會有條碼號或索書號。

source: From here you can manage the patron's holds: change the pickup library, cancel or suspend holds.
zh_tw: 這裡可以管理讀者的預約：更改取件圖書館，取消或暫停預約。

source: You will only be able to suspend holds if the :ref:`SuspendHoldsIntranet` system preference is set to "Allow".
zh_tw: 只有在 :ref:`SuspendHoldsIntranet` 系統偏好設為 "允許" 時可以暫停預約。

source: If, when suspending a hold, you want to be able to set a date at which to automatically resume the hold, set the :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` system preference to "Allow" and make sure the :ref:`unsuspend_holds cron job <cron-unsuspend-holds-label>` is activated.
zh_tw: 如果在暫停預約時希望設置一個自動恢復預約的日期，設定 :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` 系統偏好為"允許"，並確保 :ref:`unsuspend_holds cron job <cron-unsuspend-holds-label>` 被啟用.

source: Article requests
zh_tw: 論文請求

source: If the :ref:`ArticleRequests` system preference is enabled, and the circulation rules allow it, the patrons will be able to request articles, either through the OPAC or in the staff interface.
zh_tw: 如果啟用了 :ref:`ArticleRequests` 系統偏好，並且流通規則允許，讀者可以通過OPAC或在館員界面中請求論文。

source: The details of the patron's request, and its status, are visible in this tab.
zh_tw: 讀者請求的詳情及其狀態可在此頁面查看。

source: Restrictions
zh_tw: 限制

source: The Restrictions tab will show for all patrons. If the patron has no restrictions you will see that on the tab.
zh_tw: 所有的讀者都有限制分頁。未被限制的讀者在此分頁可見到該訊息。

source: If the patron has restrictions on their account the tab will show the number and the description.
zh_tw: 被限制的讀者將在此顯示其讀者號及限制的事項。

source: There are four kinds of restrictions:
zh_tw: 有四種限制：

source: Manual
zh_tw: 手冊

source: Overdues
zh_tw: 逾期

source: Suspension
zh_tw: 停權

source: Discharge
zh_tw: 離館除籍

source: Using the 'Add manual restriction' button you can add a restriction to the patron record from here. This can be used for any type of restriction you need to put manually on a patron record.
zh_tw: 使用 '新增人工限制' 鈕，您可新增限制於讀者的記錄內。這適用於需要在讀者記錄上手動設置任何類型的限制。

source: The overdues restrictions are automatically set when overdue notices are sent if you specified you wanted the patron restricted in the :ref:`Overdue notice/status triggers tool <overdue-notice/status-triggers-label>`.
zh_tw: 如果想要在發送逾期通知時限制讀者，可以按照 :ref:`逾期通知/狀態啟動器 <overdue-notice/status-triggers-label>` 的設定，自動設置逾期限制

source: This restriction will not be removed automatically when the overdue items are returned unless the :ref:`AutoRemoveOverduesRestrictions` system preference is set to 'Do'.
zh_tw: 除非將 :ref:`AutoRemoveOverduesRestrictions` 系統偏好設置設置為'Do'，否則在還入逾期館藏時，不會自動移除此限制。

source: In the :ref:`circulation rules <circulation-and-fines-rules-label>`, you can choose to fine users by suspending them instead of (or in addition to) fining them money. In that case, returning an overdue document will trigger a suspension restriction.
zh_tw: 在 :ref:`流通規則 <circulation-and-fines-rules-label>`中，除了罰款外，也可以選擇停用讀者以罰款。在這種情況下，還入逾期的文件將觸發停用限制。

source: Patrons may also be restricted if you have issued a :ref:`discharge <patron-discharges-label>` for them. Once the discharge is validated, the patron is automatically restricted.
zh_tw: 如果已經為讀者發出了 :ref:`離館 <patron-discharges-label>` ，可能會限制他們。離館一旦確認，讀者將自動被限制。

source: Restrictions on a patron record will block checkouts. In fact, a message will appear in red when going to the checkout page.
zh_tw: 限鄅讀者記錄會阻止借出。事實上，會在借出時出現紅色訊息。

source: Restrictions may also prevent renewing items if the :ref:`RestrictionBlockRenewing` system preference is set to 'block'.
zh_tw: 限制衪許會避免續借， 如果 :ref:`RestrictionBlockRenewing` 系統偏好設定成 '限制'

source: On the OPAC, patrons will get a message saying their account is frozen. They will not be able to place holds from the OPAC.
zh_tw: 在OPAC, 讀者會收到訊息得知他們的帳號已凍結。他們不能再從OPAC進行預約.

source: If you have patrons that have more than one restriction, you can choose to cumulate their restriction periods or not through the :ref:`CumulativeRestrictionPeriods` system preference.
zh_tw: 如果您的讀者有多於一項限制, 您可以選擇計算他們限制期間或不經由 :ref:`CumulativeRestrictionPeriods` 系統偏好

source: If you want to restrict patrons from doing various actions if their record is not pristine, check the following system preferences:
zh_tw: 如果您想限制讀者進行多項活動, 因為他們的記錄不佳, 請確認以下系統偏好:

source: Set the :ref:`OverduesBlockCirc` system preference to 'Block' to prevent patrons who have overdue materials from checking out other materials.
zh_tw: 把 :ref:`OverduesBlockCirc` 系統偏好設置為'封鎖'，以防止有逾期館藏的讀者借出其他館藏。

source: Set the :ref:`OverduesBlockRenewing` system preference to 'block renewing for all the patron's items' or 'block renewing only for this item' to prevent patrons who have overdue materials from renewing their loans.
zh_tw: 將 :ref:`OverduesBlockRenewing` 系統偏好設置為 '阻止所有讀者館藏的續借' 或 '僅阻止此館藏的續借'，以防止館藏逾期的讀者續借。

source: Enter values in the :ref:`noissuescharge` and :ref:`NoIssuesChargeGuarantees` system preferences in order to block checking out to patrons who have more than a certain amount in fines or to patrons whose guarantees owe more than a certain amount.
zh_tw: 在 :ref:`noissuescharge` 和 :ref:`NoIssuesChargeGuarantees`系統偏好輸入值以防止罰款額超過一定額度的讀者或讀者的保證人欠款超過一定額度的讀者還入。

source: Enter a value in the :ref:`maxoutstanding` system preference to prevent patron from placing holds on the OPAC if they owe more than a certain amount.
zh_tw: 在 :ref:`maxoutstanding` 系統偏好中輸入一個值，以防止欠款超過一定金額的讀者在OPAC上預約。

source: Enter a value in the :ref:`OPACFineNoRenewals` system preference to prevent patron who owe more than a certain amount to renew their loans from the OPAC.
zh_tw: 在 :ref:`OPACFineNoRenewals`系統偏好中輸入一個值，以防止欠款超過一定金額的讀者在OPAC續借。

source: Set the :ref:`BlockExpiredPatronOpacActions` system preference to 'Block' if you want to prevent patron whose membership has expired to place hold or renew their loans from the OPAC.
zh_tw: 如果想要避免已過期的讀者在OPAC上預約或續借他們的借出，在 :ref:`BlockExpiredPatronOpacActions` 系統偏好設置為 '封鎖'

source: Clubs
zh_tw: 讀書會

source: If you use :ref:`patron clubs <patron-clubs-label>`, patrons will have a tab in their record indicating which club they are enrolled in, if any.
zh_tw: 如果使用 :ref:`讀者讀書會<patron-clubs-label>`，讀者將在其記錄中有一個分頁，顯示他們註冊的讀書會（如果有）。

source: In the case of fines this will be the last day that the fine was accrued
zh_tw: 罰款顯示的是最後一天累積的罰款

source: Home library: if the charge is linked to a particular item the home library is displayed
zh_tw: 所屬圖書館：如果費用連結到特定館藏，則顯示所屬圖書館

source: Note: any notes about this charge/payment
zh_tw: 說明：與此收取/支付有關的說明

source: If you're allowing patrons to pay fines via the OPAC with PayPal (:ref:`EnablePayPalOpacPayments <enablepaypalopacpayments-and-paypalsandboxmode-label>`) you will see a Note that says 'PayPal' for items paid this way
zh_tw: 若允許讀者從 OPAC 使用 PayPal (:ref:`EnablePayPalOpacPayments <enablepaypalopacpayments-&-paypalsandboxmode-label>`) 支付罰款，可從說明看到 以 'PayPal' 支付其館藏的罰款

source: Amount: the total amount of the payment or charge
zh_tw: 金額：支付或收取的總額

source: Outstanding: the amount still due on charge
zh_tw: 待結清：仍未結清的金額

source: At the top of the table you can click the 'Filter paid transaction' to hide all completed transaction and above that you can use the search box to find a specific charge or payment.
zh_tw: 點選表單上方的 '篩選已付交易' 隱藏所有已完成的交易且可從搜尋盒找尋特定的支付或交易。

source: Charging fines/fees
zh_tw: 收取罰款/費用

source: Fines will be charged based on your :ref:`circulation and fines rules <circulation-and-fines-rules-label>`
zh_tw: 罰款將依照您的 :ref:`流通與罰款規則 <circulation-and-fine-rules-label>` 計算

source: Hold fees will be charged based on the rules you set in the :ref:`Patron types and categories <patron-categories-label>` administration area
zh_tw: 根據 :ref:`讀者類型與類別 <patron-categories-label>` 管理區塊的規則，將收取預約費用

source: Rental fees will be charged based on the settings in your :ref:`Item iypes <item-types-label>` administration area
zh_tw: 根據您在 :ref:`館藏類型 <item-types-label>` 管理區塊的設定，將收取租金

source: Marking an item 'Lost' via the cataloging module will automatically charge the patron the replacement cost for that item
zh_tw: 經由編目模組標記館藏為 '遺失' 將自動向讀者收取重置費用

source: Each line item can be paid in full, partially paid, or written off.
zh_tw: 每筆館藏可以全付、部份支付或豁免。

source: Pay a fine in full
zh_tw: 支付全額罰款

source: If you have a note about the payment please type that first then move on
zh_tw: 先鍵必支付的說明再移動至

source: Click "Pay" next to the fine you want to pay in full
zh_tw: 勾選罰款旁的 "支付"，以便全額支付

source: The full amount of the fine will be populated for you in the "Collect from patron" box
zh_tw: 罰款總額應納入 "取自讀者" 盒

source: There is a change feature included in this payment process. An option to specify how much money was collected when paying a fine, as well as defining how much was paid on the fine. If these numbers are different (i.e. more money was collected) a popup displaying the amount of change to be given will be displayed and require confirmation before proceeding
zh_tw: 付款流程中包含一項更改功能。用於指定在支付罰款時收取多少錢，以及定義支付罰款金額的選項。如果金額不同（即收取了更多的錢），則會顯示一個彈出視窗，顯示要更改的金額，並需要進行確認才能繼續

source: If the :ref:`UseCashRegisters` system preference is enabled, you will have a choice of cash register in which to enter the transaction
zh_tw: 如果 :ref:`UseCashRegisters` 的系統偏好為啟用，則可以選擇要進行交易的收銀機

source: Click "Confirm"
zh_tw: 勾選"確認"

source: The fine will be removed from outstanding fines, and displayed as fully paid.
zh_tw: 罰款將從待付罰款移除，並顯示為全額支付。

source: Pay a partial fine
zh_tw: 支付部份罰款

source: Click "Pay" next to the fine you want to partially pay
zh_tw: 勾選罰款旁的 "支付"，以便支付部份費用

source: Enter the amount you are collecting from the patron in the "Collect from patron" box
zh_tw: 鍵入從讀者取得的金額於 "取自讀者" 盒

source: The fine will be updated to show the original amount, and the current amount outstanding
zh_tw: 罰款將更新以顯示原來的金額，以及現在待付金額

source: Pay an amount towards all fines
zh_tw: 支付全部罰款

source: Click the "Pay amount" button
zh_tw: 勾選 "付費金額" 鈕

source: Enter the amount you are collecting from the patron in "Collect from patron." The sum of all fines is shown in "Total amount outstanding"
zh_tw: 鍵入從讀者取得的金額於 "取自讀者"。罰款總金額顯示於 "待付總金額"

source: The fine totals will be updated with the payment applied to oldest fines first.
zh_tw: 罰款總額依照支付的金額更新。

source: Pay selected fines
zh_tw: 支付指定的罰款

source: Check the selection boxes next to the fines you wish to pay, click "Pay selected"
zh_tw: 勾選 "選定支付項目" 支付部份罰款

source: Enter an amount to pay towards the fines.
zh_tw: 鍵入金額用於支付罰款。

source: The fine totals will be updated with the payment applied to the oldest selected fines first.
zh_tw: 罰款總額依照支付的金額更新，優先處理最舊的罰款。

source: Writeoff a single fine
zh_tw: 豁免一筆罰款

source: Click "Writeoff" next to the fine you wish to writeoff.
zh_tw: 勾選罰款旁的 "豁免" 以便豁免罰款。

source: A confirmation box will appear to specify a total amount to writeoff. This box allows a partial writeoff of fines.
zh_tw: 確認豁免金額鍵入盒。該盒可以豁免部份罰款。

source: The fine will be removed from outstanding fines, and displayed as written off.
zh_tw: 罰款將從待付罰款移除，並顯示為豁免。

source: Writeoff selected fines
zh_tw: 豁免已選擇的罰款

source: Check the selection boxes next to the fines you wish to pay, click "Writeoff selected".
zh_tw: 勾選要支付的罰款選擇框，然後點擊"豁免已選擇的項目"。

source: Click "Confirm".
zh_tw: 勾選"確認"。

source: Writeoff all fines
zh_tw: 豁免全部罰款

source: Click the "Writeoff all" button
zh_tw: 勾選 "全部豁免" 鈕

source: All fines will be removed from outstanding fines, and displayed as written off.
zh_tw: 所有的罰款將從待付區移除，並顯示已免除。

source: If you accidentally mark and item as paid, you can reverse that line item by clicking 'Void' to the right of the line
zh_tw: 若誤標記館藏為已支付，可點選右方的 '無效' 恢復原狀

source: Once clicked a new line item will be added to the account showing the payment as ‘Voided’. The payment line is added back to the Pay fines tab as an outstanding charge.
zh_tw: 被勾選的新館藏，將被加到顯示為‘無效’付款的帳戶中。 付款行將作為待繳罰款添加回罰款標籤中。

source: Creating manual invoices
zh_tw: 新增人工發票

source: For fees that are not automatically charged, librarians can create a manual invoice
zh_tw: 館員可以新增人工收據，收取未自動計算的費用

source: First choose the type of invoice you would like to create
zh_tw: 先選定待新增的發票類型

source: To add additional values to the manual invoice type pull down menu, add them to the :ref:`debit types <add-debit-type-label>` in the Administration module.
zh_tw: 加入管理模組的 :ref:`借方類型 <add-debit-type-label>`，就能把新增的值納入下拉選單的人工發票項目中。

source: If the fee is associated with an item you can enter its barcode so that the line item shows a link to that item
zh_tw: 若館藏需要借出費用，您可鍵入其條碼，顯示該館藏的連結

source: The description field is where you will enter the description of the charge
zh_tw: 說明欄位欄位是鍵入收費說明的地方

source: In the amount field, do not enter currency symbols, only numbers and decimals
zh_tw: 在金額欄位不要鍵入幣別符號，祗能鍵入數字與小數點

source: Creating manual credits
zh_tw: 新增人工額度

source: Manual credits can be used to pay off parts of fines, or to forgive a fine amount.
zh_tw: 人工額度可以支付部份或豁免罰款。

source: First choose the type of credit you'd like to apply
zh_tw: 首先，選擇額度類型

source: If this credit is associated with an item you can enter that item's barcode so that the line item links to the right item
zh_tw: 若此額度與館藏有關，您可鍵入館藏的條碼，連結至該館藏

source: The description field is where you will enter the description of the credit
zh_tw: 說明欄位欄位是鍵入額度說明的地方

source: Printing invoices
zh_tw: 列印收據

source: To the right of each account line there is a print link. Clicking that link will print an invoice for the line item that includes the date and description of the line item along with the total outstanding on the account.
zh_tw: 帳號右方有個列印連結。按下該連結印出包括日期與說明的館藏收據以及待付款。

source: Routing lists
zh_tw: 傳閱清單

source: A list of all of the serial routing lists the patron belongs to will be accessible via the 'Routing lists' tab on the patron record.
zh_tw: 可經由讀者紀錄的 '傳閱清單' 分頁，查看該讀者訂閱的期刊傳閱清單。

source: On this tab you will be able to see and edit all of the routing lists that this patron is on.
zh_tw: 在此分頁可看到並編輯此讀者所屬的傳閱清單。

source: Circulation history
zh_tw: 流通紀錄
